Yn Tyrbach, roedd yn mynd i'r cyhoedd,
yn ysgolion man,
ond yn ystod ymlaen, roedd yn mynd i'r drams.
Roedd yna ddwy o bobl yn y drams.
Roedd yn cael ddwy drams yn y ffordd.
Roedd yn drams yn ddynnu,
lle roedd yn cael gwaith i chi,
a chael y gysgwyrion,
neu unrhyw beth i ddod yn y ddynnu.
Yna roedd yn mynd i'r drams,
a mae hi'n gwybod 20 drams yn y ffordd.
Roedd y gysgwrion yn mynd i'w ddod,
a roedd yn mynd i'w ddod.
Roedd yn ffwrdd iawn,
pan roedd yn mynd i'w ddod,
y cyhoeddus yma yn y ddynnu,
roedd yn cael ei ddod yn y ddynnu,
roedd yn ddod yn y ddynnu,
roedd yn mynd i'w ddod am ddod o ddwy perthynas,
a roedd yn y cyhoeddus arall y ddynnu,
y cyhoeddus yma,
a dyna ymlaen,
a roeddwn yn mynd i'r ddynnu,
a roeddwn yn ddod i ddod,
roedd y cyhoeddus yma yn ddod i ddod,
felly gallwch chi ddod,
roedd yna fel swamp,
a roedd yn dda i ddod,
ac yn rhai pethau,
roedd nid oes pwyllt,
ond pwyllt y ddod,
y gysgwrion,
i'r gysgwrion yno,
i ddod y drams,
a roeddwn yn y swamp yn ddod,
er mwyn i'r ddod,
a roedd yn mynd i'r ddod yn y ddynnu,
a'r ddynnu yn y ddynnu,
i'r top o'r slofen,
a roeddwn yn mynd i'w ddod,
a'i chwythio drwy'r swamp,
a'i mynd i'r ddod,
ac yn y ddod,
roedd yna ddwy fath o'r ddynnu yn y ddynnu,
felly mae'n rhaid i'w ddod yno,
a'i ddod yno o'r ddynnu,
ymlaen gweithio gwaith yno,
roedd y man rydyn yn ddod yn y ddynnu,
roedd y drams.